¿Qué es esta noticia que ha salido el
fin de semana cuando me metí a veces a
mis redes? Leo esto y yo no sé por qué
los diarios no llaman a mi productor, no
me llaman a mí, no consultan, no. Dice,
se queda sola. Productor de Magali
Medina renuncia en medio de
investigaciones por servicio
comunitario. Conmigo no es. ¿Quién ha
dicho conmigo no es? Si Patrick dice eso
y cómo va a decir mi productor, mi
productor se llama Patrick Lamo, por si
acaso voy diciendo. Así se llama Ricky
Rodríguez, a quien conozco desde que
trabajé en Latina y con quien tengo una
excelente relación, me cae superb. eh
fue llamado a mi producción para
colaborar en la creatividad del
programa, pero él es un tipo de
productor de otro tipo de programas
diferente a un programa periodístico
como el que nosotros hacemos, un
programa periodístico de investigación y
tipo paparazzi. Él nunca antes ha hecho
un programa de ese tipo. Es difícil
adaptarse y de verdad a mí no me gusta
que la gente pierda el tiempo. Eh,
funciona esta esta colaboración, ¿sí o
no? Y eso uno se sabe en la primera
segunda semana. Uno no va a esperar
medio año para decir, "No, mira, no
funcionas. A mí no me gusta que la gente
pierda el tiempo. Eso es, pero yo no me
quedo sola, yo tengo a mi productor acá.
Él nunca se ha ido, él está acá conmigo.
Entonces, la eh eh el poner el el contar
con los servicios de Ricky fue para que
nos apoyara en la parte de creatividad,
pero eh no es el estilo de él ni tampoco
es el estilo que yo quiero hacer. Yo no
quiero hacer un bailando por un sueño,
no quiero hacer el gran show, no es el
estilo del programa que yo haría,
¿entienden? Yo no quiero hacer un un
esto es guerra, no, no, no. Yo quiero en
la línea seguir en la línea de mi
programa. Y bueno, y cuando las cosas no
digamos no funcionan a nivel
creatividad, pues entonces es mejor.
Pero a Ricky Rodríguez le mando un
abrazo y
siempre estaremos ahí. No, a mí me cae
super bien, de verdad. Eso no, yo yo me
llevo muy bien con con estos
productores. A mí no me interesa si
trabajo o no con Gisela. Yo siempre con
él he tenido buena vibra. Y bueno,
vámonos. Ahora también dijeron que
estaba huyendo del país. [risas]
Por eso es que uno no puede ponerse a
contestar cada disparate que aparece
ahora en las redes sociales y que
lamentablemente hay gente muy joven en
los diarios que rebota la información o
solamente saca el titular amarillista y
lo ponen para, no sé, pues llamar la
atención de sus periódicos en las redes
sociales y que la gente ingrese a
verlos. Yeah.